Eu vou criar alguns anúncios aqui, vou botar pra subir e vamos fazer um teste.
Mas não tem ali um fundamento, não tem nada.
E nada melhor que isso do que a gente pegar um quadro em branco no Canva
pra eu te explicar melhor como que vai funcionar essa parada aqui, tá?
Imagina só o seguinte, que o Facebook, ele é uma panela, tá?
Uma panela.
Não, vamos colocar um negócio mais claro.
Vamos imaginar que o Facebook é um estádio.
Nesse estádio tem várias pessoas aqui, ó, várias, ó, várias pessoas.
Seus anúncios, tá? Seus anúncios são os vendedores do seu produto.
Vamos botar que você tá vendendo, ó, pipoca.
Então vamos colocar aqui que você está vendendo pipoca.
E aí, cara, qual que é o erro da maioria das pessoas que vão fazer teste de criativo?
É pegar a mesma pipoca, falar, mano, todo mundo desse estádio gosta de pipoca de sal.
Então, eu vou pegar todas as pipocas de sal, vou colocar em cima desses três vendedores aqui, tá bom?
E vou botar lá pra ver o que vai acontecer.
Então, ó, vendedor.
Elemento gráfico.
Ó, que são os seus vendedores, ó.
Olha só que coisa linda, né?
Não é mais explicado que isso impossível.
E aí, é o seguinte.
E aí, esses três vendedores vão vender a mesma coisa, a mesma pipoca com sal, manteiga e sal
E eles vão pegar essas pipocas e vão oferecer para essas pessoas aqui
Só que o que a gente faz, o que eu gosto de fazer é o que?
É pegar um vendedor e falar assim, irmão, você vai vender pipoca doce
Então
Você vai vender pipoca doce
Tá?
A gente coloca aqui ó, pipoquinha doce
Olha só que bonitinho
Você vai vender pipoca doce
Você, o outro aqui agora
Vai vender uma pipoca
De bacon
Então vamos pegar aqui uma pipoca de bacon
E vamos colocar no lugar de sal
Show?
E aí o teste é o seguinte
Vamos supor que nesse estádio aqui
Vai ter um clássico
Corinthians vs Santos
Vai ter no domingo
Bem aqui
E aí você olha e fala assim
Cara, vai lotar e vai ser maravilhoso
Eu vender essas pipocas
E eu quero vender essas pipocas
Bem lá nesse Corinthians vs Santos
O que eu vou fazer
Pra eu saber o que o público vai gostar
Como é que vai ser isso
E o anúncio funciona da mesma forma
Então o que a gente vai fazer?
Ao invés da gente vender e esperar com que o jogo aconteça
Pra gente vender a pipoca
A gente vai em um jogo antes
Se chama teste de criativo
Então a gente vai em um jogo antes
Tipo Chapecoense vs Fonte Boa
Nesse Chapecoense vs Fonte Boa
Vamos levar esses três tipos de pipocas aqui
Levou esses três tipos, a gente vai ver qual vendeu mais
Então, pô, vendeu mais a pipoca doce
Então eu vou colocar no estádio do, quando for o jogo do Corinthians e Santos
Eu vou colocar pra vender só essa daqui
Ou seja, o jeito que você acertar dessa forma aqui vai ser muito mais fácil, tá bom?
A mesma coisa eu falo sobre anúncios
Não adianta você pegar e você falar assim
Cara, eu vou fazer o mesmo formato de anúncio, porém em seis anúncios
De forma alguma
O que você vai fazer?
Você vai fazer um teste com seis anúncios, sendo dois anúncios, cada dois anúncios diferentes, o formato e a abordagem.
Por quê?
Porque aí você vai entender aonde o seu público está.
Você vai entender se ele é mais direto, se ele gosta de história, se ele não gosta, se ele quer ver alguém aparecendo, se ele não quer.
Essa é a forma, sim, mais inteligente de você testar anúncio.
Então, olha só aqui.
O anúncio 1, os dois primeiros anúncios, eu fiz dois erros para pensar
Ou seja, aqui a ideia é fazer com que o lead pense sobre o anúncio
E dê um ponto de vista para ele diferente, tá bom?
No anúncio 3 e 4 eu fiz ele mais direto, ou seja
Toque e saiba mais, toque e saiba mais, que é isso e isso e aquilo
Direto, mas direto ao ponto
E no anúncio 5 e 6 eu fiz história com produto
Ou seja, uma história parecida com o produto
Porque aí eu boto os 6 anúncios para rodar no mesmo teste
O que me der um CTR maior e vendas, eu fico com ele
Claro que os anúncios se baseiam em outras coisas
Mas a parte mais importante que você tem que ver no anúncio é CTR, vendas e initiate checkout
Esquece clique, esquece custo
Esquece tudo
CTR, taxa de saída
Initiate Checkout
E compra, é o que interessa
O resto é resto
Mas Cláudio, o meu não deu nenhum Initiate Checkout
Mas como é que tá o CTR? Tá 10%, tá 8%, tá 3%
E aí em cima disso você vai trabalhando
Em cima da sua operação
Mas o que eu sempre falo para as pessoas
Principalmente quando é produto VSL
Que tenha, no mínimo, um anúncio com o Initial Checkout de, pelo menos, no mínimo, R$8
No máximo, perdão, tá? No máximo, R$8
Passou disso, testa criativo de novo
Entendeu?
Então, vamos lá, eu criei seis anúncios aqui, tá?
Não vou criar esses anúncios com vocês, por quê?
Porque vai demorar muito e aqui vocês vão entender exatamente o que eu quero passar pra vocês
A mesma coisa é aqui
Aqui eu já criei a minha voz original do anúncio
anúncio passei ela por ela é bem leves tá E aí depois eu passei a voz para o rendem é o mesmo
processo da VSL então não faz sentido eu mostrar isso aqui de novo é só você ver como eu fiz na
VSL para você entender como eu fiz no anúncio a única diferença do anúncio para VSL é que o
anúncio tem um minuto a VSL tem 13 tirando isso é a mesma coisa mas fique tranquilo eu vou mostrar
na prática aqui, eu editando e colocando som em dois anúncios desse formato, tá bom?
Desses dois anúncios, você vai conseguir tirar de letra como que você faz qualquer edição
e qualquer som de anúncio, até porque, novamente, é a mesma coisa que a VSL.
A única diferença é que a gente pega um pouco mais pesado no som e na edição, mais nada, fechou?
Então vamos lá, primeiro anúncio, vou falar três anúncios de cada estrutura para você entender.
O primeiro anúncio é para a gente fazer o lead pensar
Ou seja, eu quero que ele pense para ele tocar em saiba mais
Eu preciso que ele tenha um pensamento para ele sentir a vontade de tocar em saiba mais
Te dou um exemplo
Quando você dá um ponto de vista diferente para uma pessoa
A pessoa começa a te olhar de outra forma, te acha mais interessante
Ao invés de você ficar martelando na cabeça dela que 1 mais 1 é 3
Você vai falar para ela o seguinte
Irmão, 1 mais 1 é 2
Mas o seguinte, porque você precisa de 2
Sendo que eu tenho 1 mais 2, que é 3
Entende agora?
Então a base do pensamento é esse
É você pegar o pensamento do lead
Que já está formado na cabeça dele
Colocar aquela raiz em cima daquilo
E aí você dá o seu ponto de vista
Fazendo isso, você tem uma confiança absurda do lead
Você tem o...
Ai meu Deus, esqueci a palavra
O CTR, maravilhoso, tá?
Então vamos lá, olha só
Primeiro é de pensar
Todos do marketing digital focam sempre em dor e benefício
Onde tem uma dor para ser resolvida?
Na cabeça dos gurus existe uma oportunidade de ganhar dinheiro
Verdade absoluta
Aqui eu estou falando para o lead aquilo que ele sabe
Que ele está cansado de saber
Que ele concorda comigo
Só que eles esquecem
Ou agora eu estou dando um ponto de vista diferente, olha só
só que eles esquecem de mostrar para você que milhões de pessoas estão fazendo exatamente isso
e entramos na lei da oferta e demanda, a mesma coisa, o ponto de vista do lead, o meu ponto de vista
e aí eu dou mais um ponto de vista, oferta e demanda, criar um produto digital demanda mais a criatividade do que a pesquisa
uma opinião minha, porém, olha só, como eu já falei várias verdades no início
Quando eu mostro para ele que criar um produto
Demanda mais da criatividade do que a pesquisa
Ele basta e está melhor
Mas se eu pegasse essa mesma palavra aqui
Colocasse no início do anúncio
Criar um produto digital
Demanda mais da criatividade do que a pesquisa
Sabe o que eu vou ter desse cara?
Curiosidade
Tendo a curiosidade
Aí eu explico esse ponto de vista
Tem diferença, tá bom?
Através disso você consegue entender
Que um bom produto se baseia na criação de uma dor
Tocando em saiba mais
eu te mostro que a melhor forma
de você conseguir criar o produto lucrativo
se baseia em fazer
o seu lead pensar
ao invés de respondê-lo
maravilhoso, 100%
fazendo a pessoa pensar, mais nada
porque eu mostro pra ela
que todo mundo tá falando
que criação de produto digital é pesquisa
você vai lá no
adspy, você vai na biblioteca de anúncios
você vai no clickbank, você procura
vê o que tá validando e aí
modela, chama modela, copia e colar
é tudo mesmo bosta, você modela aquilo pra aí você fazer um produto em cima do outro e tal, não, aqui eu já mostro que o produto é a criatividade, e olha só, como você já viu a minha VSL e já sabe, o plot da minha VSL é o que?
É mostrar que o meu produto tem uma inteligência artificial, que ele é uma IA, e mostrar que toda a estrutura do meu anúncio, ela está na estrutura que eu vou ensinar pra ela, que é o MVE, em momento algum eu falo isso em anúncios, sabe por quê?
Porque se eu falar isso em anúncio
Eu não tenho mais
A surpresa dela
Eu não tenho mais a emoção dela
Na VSL
A única coisa que eu vou ter dela é a apreensão
Ela vai ficar
Apreensiva ao ponto de falar
Cadê, mas cadê, mas cadê
Mas eu não vou ter aquela surpresa gostosa que eu quero que ela tenha
Porque pode acreditar
Grande parte da sua conversão
Que esse anúncio te converteu
Foi porque você ficou surpreendido
Ao ponto de comprar esse produto
A sua surpresa foi tão grande
Que você pensou o seguinte
Cara, eu tenho o que aprender com esse rapaz
Então eu vou comprar
Ponto final
Pensando nisso, você entende o seguinte
Que o anúncio
Ele não é feito para falar do seu produto
Ele é feito para você dar um ponto de vista diferente
Em cima da dor da pessoa
Que você está vendendo
Ponto final
Vamos para o próximo
Que é um anúncio direto
Eu quero te mostrar
O que nenhuma pessoa te mostrou
No marketing digital
Quero te provar que com uma boa copy
Uma ótima estrutura narrativa
Pode fazer você tomar uma decisão
A partir da sua impressão
Ou seja
Se eu impressionar o lead
Ele pode tomar uma decisão em cima disso
Se eu deixar o lead curioso
Eu estou explicando isso para ela
Porém eu comecei falando de copy
Falando de edição e marketing digital
Entende?
É um anúncio direto, rápido e sem muita conversa
Só para que? Para eu testar, acessar o anúncio vai funcionar
Toca em Saiba Mais e veja o vídeo que tem a obrigação
De fazer você ser convertida através do sentimento que você terá no meu vídeo
Que vídeo? Ela tem que tocar em Saiba Mais
Que sentimento? Ela tem que entender tocando em Saiba Mais
Sempre um anúncio, você pergunta, pergunta, pergunta e meia a resposta
Sempre que você for fazer um anúncio
Você lembra só o seguinte
2 mais 2 é melhor do que 4
A pergunta é melhor do que a resposta
Pode ser o anúncio mais curto que for
Tá bom?
Vamos pro próximo
Você percebeu quantos anúncios
Aparecem pra você hoje?
Você acha mesmo que realmente criar um ebook
E tentar vender ele pela internet
Vai te deixar rico?
Aquilo que eu fiz
Uma comparação dela
Levantando ela junto com as outras pessoas
Que já fazem isso
Fiz uma comparação dela com uma comparação de mercado
Ou seja, se a pessoa que tá vendo esse vídeo faz ebook
Ela vai querer tocar em Saba Mais
Se a pessoa que não faz, ela vai querer porque ela já ouviu falar e ela não quer perder tempo
Entende?
Com milhões de pessoas vendendo a mesma coisa eu me pergunto
Ponto de vista
Agora, o que um iniciante no marketing digital precisa pra virar o jogo?
E a resposta pra mim é clara
Porque eu já passei por isso e sei qual é a forma mais rápida e fácil para isso
Ou seja, aqui eu estou mostrando a minha autoridade sem ficar
Eu tenho carro, eu tenho mansão, eu tenho poste, eu tenho isso
Sem ficar nessa conversa, mas eu mostrei a minha autoridade
Entende? Tem formas diferentes de você fazer isso
Toque em Saiba Mais e veja agora como criar um produto no qual será o maior feito na sua vida
Olha só, toque em Saiba Mais e veja agora como criar um produto no qual vai te render 10 mil reais por mês
Olha que bosta, por quê? Porque o cara tá cansado de ver essa merda
Toque em Saiba Mais e veja agora como criar um produto no qual será o maior feito da sua vida
Dá uma sensação de que antes disso eu vou ser um e depois eu vou ser outro, eu preciso entender isso
Quando você fala 10 mil reais por mês, vem um comparativo de duas coisas
10 mil reais por mês para o Cliver
Não é porra nenhuma, graças a Deus
Mas 10 mil reais por mês para um catarrento
É, mas como eu quero pegar os dois públicos
O que eu faço?
A mesma coisa que todos
Propósito, legado
Porque pode ser qualquer um
Todo mundo tem um propósito, um legado
Tira no depressivo e o estrupador
Para mim, nem gente não é
E é isso, tá?
Anúncio se baseia em construir perguntas
Na qual você não consegue responder
Se você não consegue responder
O seu lead também não
Como você não consegue responder
Você vai dar um ponto de vista diferente pra ele
Ocasionando em ele mesmo responder
Simples
Na próxima aula eu já vou mostrar
Essa brincadeira aqui na edição
E no som
Tamo junto e até lá
E aí